Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/15_dogs_of_war.po
Languages: ko, zh

source: Fearing the worst, you retreat to the office as a last line of defense, but you are too late. The chamber is the site of a massacre. Fresh blood drips from the walls, sprayed about in absolute chaos, a whirlwind of death. The grisly sight of partially-devoured dead is one you will never forget. With no other leads to go on and the thought of meeting that same fate terrifying you, you decide to cut your losses and flee the city. Still, you cannot help but note that the elderly knight was not among the dead. Perhaps he escaped, as well. If so, this probably isn’t the last you’ll see of either of them…
ko: 최악의 상황을 염려하며, 최후의 방어선이었던 암적색 기사의 집무실로 올라가 봤지만 이미 상황은 종료된 후였습니다. 집무실은 그야말로 대학살의 현장이었습니다. 사방의 벽에는 선혈이 낭자했으며, 절대적인 대혼란과 죽음의 돌개바람이 한바탕 스치고 지나갔다고밖에 묘사할 길이 없습니다. 반쯤 뜯어먹힌 시신이 널브러진 이 섬뜩한 광경은 평생 머리에서 잊히지 않을 것입니다. 다른 실마리도 없었으며 까딱하다가는 당신 역시 똑같은 최후를 맞이할지도 모른다는 두려움에 질려, 여기서 포기하고 알렉산드리아를 뜨기로 합니다. 그러나 분명 대학살의 현장에 연로한 기사의 시신은 어디에도 없습니다. 어쩌면 암적색 기사 역시 이곳을 빠져나갔을지도 모릅니다. 정말로 그렇다면, 언젠가는 이 둘을 다시 만나게 될 날이 올지도 모르겠습니다...
zh: 你做著最壞的打算，撤退到交易所打算建立最後一道防線，但已經太遲了。整個房間變成大屠殺的現場，鮮血從牆上滴落，飛濺在這場混亂中。你永遠無法忘記那些被啃蝕掉一半的殘骸。 你沒有其他線索，同時害怕自己會落得同樣下場，你決定放棄並逃離城市。但你注意到年長騎士的屍體並不在其中，也許他成功逃走了。如果是這樣的話，你覺得這也許不會是你最後一次見到他們兩個……

source: You lay low for a few days in one of Agent Sirry’s safehouses outside the city, then meet with him later that week. Heavy bags hang under his eyes, and his beard looks messy and unkempt. His gaze darts warily to you as you enter. He gloomily sums up what transpired after you went dark. “The knight and his entourage are still entrenched in Alexandria. He and that hideous creature are in all-out war now, and of course, my people are the ones who suffer.” He slams his fist on the table in anger. “That’s how it always is with these bastards. They’ll do whatever they can to stay in power, innocents be damned. Frankly, I can’t even tell which of them is worse.” You apologize that you weren’t able to help more, and he shakes his head. “No, don’t apologize. You did everything you could. What will you do now?” Your window of opportunity in Alexandria has passed, so you tell Agent Sirry you’ll be taking the next train out to search for more Keys elsewhere. You wonder aloud if he might come with you. “I have a new assignment as well, but…” he scratches his beard thoughtfully. “I fear what may come to pass in my beloved city with this feud going on. I might end up staying. Orders or no orders.” He stands and shakes your hand, and you fear it may be the last time. “I hope to see you again some time. Until then… I have work to do.”
ko: 당신은 며칠간 시리 요원이 알려주었던 교외 안전가옥에 몸을 숨기기로 합니다. 그 주 후반에 접어들어 시리 요원과 만나게 되었지만, 그는 눈 밑 살이 퀭하게 늘어졌으며 턱수염도 지저분하고 헝클어져 있었습니다. 당신이 들어오는 모습을 보자, 시리 요원의 시선이 경계하듯 당신을 이리저리 훑더니, 암울한 얼굴로 당신이 종적을 감춘 후 알렉산드리아에 벌어진 일을 요약해주었습니다. “암적색 기사와 그 수행원들은 아직도 알렉산드리아에서 아직도 발을 붙이고 있습니다. 그리고 기사와 흉측한 야수가 전면전에 돌입함에 따라, 당연히 시민들도 피를 보고 있는 상황이고요.” 시리 요원이 분노에 차 탁자를 내리칩니다. “이 개자식들은 항상 이런 식입니다. 힘을 유지하려면 무슨 짓이라도 하겠죠. 나락으로 떨어지는 건 무고한 자들뿐이에요. 솔직히 말하자면, 기사와 야수 중 어느 쪽이 더 나쁜지도 모르겠습니다.” 당신은 더는 도울 수 없었던 것에 사과하지만, 시리 요원은 고개를 젓습니다. “아녜요, 당신이 사과할 이유는 없잖아요. 최선을 다하셨잖아요. 그럼 이제 다음 계획은 어떻게 되시나요?” 알렉산드리아에서 당신의 기회는 이미 날아갔으니, 당신은 다음번 기차를 타고 다른 열쇠를 찾아야겠다고 말합니다. 당신은 혹시 함께 가겠느냐고 제안했지만, 시리 요원은 턱수염을 긁으며 생각에 잠깁니다. “새로운 임무에 배정받았지만... 사랑하는 제 고향 도시에서 이러한 싸움이 끊이질 않는다면 어떤 일이 벌어질지 우려되네요. 명령이든 뭐든 일단 여기 남아야 할지도 모르겠습니다. 어쩌면 다시 만날 날이 올지도 모르지요. 그때까지는... 저도 할 일이 있겠군요.” 그가 일어서더니 작별의 악수를 청합니다. 이것이 그의 마지막 모습이 되지나 않을지 두렵습니다.
zh: 你藏身在西里探員城外的安全屋中幾天，稍晚之後你與他會面。他的眼袋很深，鬍鬚雜亂，他用疲憊的雙眼看著你走進來。他慘淡的總結你躲藏起來後發生的事：“騎士跟他的走狗還盤踞在城市裡。他跟那個可恨的野獸爆發了全面戰爭，而可想而知，我的人民正在受苦受難。”他憤怒地捶上桌子。”這就是這些渾蛋一貫的做法，不計代價只為維持他們的權力，無辜的人成為犧牲品。坦白說，我甚至無法判斷他們兩個哪一邊比較糟。” 你為自己無法幫上忙感到抱歉，但他揮揮手說：“別這樣，你盡力了。你接下來有什麼打算？”你錯過在亞歷山卓的機會了，所以你告訴西里探員你將會搭下一班火車離開，去其他地方搜尋密鑰，你問他是否要跟你同行。他邊摸著鬍鬚邊思考著：“我接到一項新任務，但是……我對這場衝突將對我心愛的城市造成的傷害感到害怕，所以我可能會留下，不管有沒有命令。”他起身握了握你的手，你暗自擔心這也許是最後一次。“希望我們有機會再見面。但現在……我有事必須做。”

source: You are escorted by agents in red back to your patron’s office safehouse within the Bourse. The place has been cleaned up significantly since you were last there, and a brand new vault sits next to the grand painting of the familiar scarlet-clad knight. You hand over the Key as agreed, and it is placed back inside the vault and sealed shut. There is a rush of air, and a sensation of building pressure throughout the room as the door shuts tight. Your ears pop with a painful change of pressure—no doubt the work of their so-called “locuses.” The Claret Knight looks on with pride as his agents handle the ancient relic. “Once again, forces have conspired to oust us from our rightful place, but once again we stand victorious,” he declares. If there was any semblance of fear or worry on his face before, it has vanished, replaced with the calm resolve of one who has faced many such foes before. With the Key now safely secure in his vault, he turns his attention to you, shaking your hand and gesturing to his desk. “Come, sit. You have done your part, now allow me to do mine. I promised answers, and answers you shall receive.”
ko: 붉은색 옷을 입은 요원들의 호위 하에 증권거래소에 있는 동지회 은거처로 되돌아왔습니다. 알렉산드리아에 도착해서 암적색 기사와 접견할 때만 해도 난장판이었지만, 지금은 말끔하게 치워져 있었고 낯익은 진홍색 갑옷 기사의 초상화 앞에 새로운 금고도 놓여 있었습니다. 거래했던 대로 열쇠를 동지회에 넘겼고, 이들은 금고에 열쇠를 되돌려 놓은 후 단단히 잠가둡니다. 금고 문이 잠기는 순간, 또다시 건물 전체가 방을 짓누르는 듯한 느낌이 듭니다. 고통스러운 압력의 변화와 함께 고막이 터질 것만 같았습니다. 이른바 “힘의 거점”이 다시 작용하며 만들어낸 현상임에는 의심할 여지가 없습니다. 암적색 기사는 방 한쪽에 서서 요원들이 고대 유물을 다루는 모습을 자랑스럽게 바라봅니다. “또다시 적대자의 권세가 우리를 정당한 자리에서 몰아내려고 모의했지만, 우리는 다시금 굳건히 버티고서 승리를 거두었소.” 암적색 기사가 선언합니다. 그에게서 두려움의 기운은 모두 걷혔으며, 이런 적은 수도 없이 만나 봤다는 듯 당당한 결의가 보입니다. 열쇠가 금고에 안전히 보관되어 있는 것을 확인한 기사가 당신을 향해 돌아서서 악수를 청하고는 탁자로 따라오라며 손짓합니다. “자, 앉으시오. 그대의 몫을 다해주었으니, 이제 나 역시 도리를 다해야 하지 않겠소? 답을 주겠다고 약조하였으니, 말씀하시오. 대답해 드리리다.”
zh: 一群紅衣保鑣護送你回到你的委託人在交易所的安全據點。跟上次比起來，這裡明顯被整理過了。新的保險箱放在顯眼的巨幅紅衣騎士畫作旁。你依照協議交出密鑰，它被放進保險箱並封鎖起來。門關上的同時，空氣泛起一陣波動，一股壓力降臨到整座建物上，你的耳朵在壓力變化下感到一陣疼痛。這無疑是那些“護所”造成的效果。 騎士驕傲的看著他的手下拿回聖物。他宣告：“再一次的，邪惡力量想要將我們逐出應許之地，但我們也再次贏得了勝利。”即使他可能曾經感到動搖或擔憂，現在也已經都消失了，取而代之的是面對過無數這種對手的沉著冷靜。確認密鑰仍安全的存放在保險箱後，他轉向你，跟你握手並示意你在桌子前坐下。“請坐，你完成了你的承諾，現在輪到我了。我承諾會給你答案，你的問題將得到解答。”

source: You lay low for a few days in one of Agent Sirry’s safehouses outside the city, then meet with him later that week, your prize still safely in your possession. He has cleaned up a bit since you last met him, and there is a brightness in his eyes and his smile that was not present before. He joyfully sums up what has occurred since you went dark. “The Beast and its devotees are in hiding, and it seems the rest of the Coterie have vanished, as well,” he declares, wearing a satisfied grin. “It seems, for all their posturing about ‘guiding humanity’ and ‘rightful rule,’ the moment their relic left their hands, their stake in the city vanished with it. Still…” His eyes dance to the vessel containing the Key, its light trapped within. “I doubt you’ve seen the last of them. In fact, I’d wager a guess that one or both are hot on your tail. Be careful.” You ask what Hossam will do now that his personal objective in Alexandria is complete. “I have a new assignment, actually,” he answers. “Commissioner Taylor sent the dossier to me just yesterday. I will be leaving my beloved city behind for the first time since joining the Foundation.” He sighs wistfully. “Well, perhaps we can meet up again some time.” He stands and shakes your hand. “It has been a pleasure working alongside you.”
ko: 당신은 며칠간 시리 요원이 알려주었던 교외 안전가옥에 몸을 숨기기로 합니다. 그 주 후반에 접어들어 시리 요원과 만나게 되었을 때도, 전리품은 아직 당신의 소지품 사이에 안전히 보관되어 있었습니다. 그는 마지막으로 만났을 때 비해 말끔해 보였으며, 눈에도 총기가 돌고 입가에는 일전에는 볼 수 없었던 미소가 걸려 있습니다. 시리 요원은 한껏 즐거워하며 당신이 종적을 감춘 후 알렉산드리아에 벌어진 일을 요약해주었습니다. “야수와 그를 추종하던 일당은 몸을 숨겼습니다. 나머지 동지회 놈들도 마찬가지로 사라진 듯하군요.” 요원은 만족스럽게 활짝 웃습니다. “말로는 ‘인류를 이끈다’니 ‘정당한 지배’니 이딴 말을 지껄이고서는 유물이 수중에서 떠나기 무섭게, 알렉산드리아에서 입지를 완전히 잃어버린 거죠. 하지만...” 시리 요원은 말꼬리를 흐리며 빛을 발하는 유리병 주변으로 눈길을 돌립니다. “놈들을 끝장내지 못한 것이 우려되네요. 실은 둘 중 하나, 아니 둘 다가 당신의 자취를 쫓고 있는 건 아닌가 해서요. 부디 조심하세요.” 당신은 호삼 시리 요원에게 알렉산드리아에서의 그가 개인적으로 원하던 바를 달성했으니 이제 무엇을 할 것인지 묻습니다. 그가 답합니다. “실은 새로운 임무에 배정되었답니다. 테일러 국장님께서 어제 막 기밀문서를 보내주셨어요. 재단에 합류한 이래 사랑하는 고향 도시를 뒤로하고 다른 임무를 맡는 건 처음이네요.” 시리 요원이 애처롭게 한숨을 쉽니다. “흠, 어쩌면 다시 만날 날이 올지도 모르지요. 당신과 함께할 수 있어 영광이었습니다.” 그가 일어서더니 작별의 악수를 청합니다.
zh: 你藏身在西里探員城外的安全屋中幾天，稍晚之後你與他會面，你的戰利品安全的在你掌握中。他比你上次見到時整潔多了，還帶著之前沒有的笑容。他心情愉悅地總結你躲藏起來後發生的事：“野獸跟牠的追隨者們躲藏起來，而其他結社成員也消失了。”他帶著開心的笑容宣布。“看來在失去密鑰後，他們同時失去了宣稱要用來‘引導人類’、‘正當統治’的籌碼。但是……”他的視線看向散發光芒的透明小瓶。“我認為你還會再見到他們。事實上我猜他們其中一方，或是雙方都在追蹤你，請小心。” 你問霍桑姆既然他在亞歷山卓的目標完成了，接下來有什麼打算。他回答：“我有一個新任務，調查官泰勒昨天送了一份卷宗給我。自從加入基石以來我還是第一次離開我心愛的城市。”他惆悵的嘆了口氣。他起身握了握你的手：“也許我們會再見面的，很榮幸能跟你合作。”

source: With terrifying creatures and agents in red embroiled in all-out war, it has become far too dangerous for you to continue operating in Alexandria. You hate to leave such a volatile situation behind, but you don’t seem to have a choice. You find it ironic that the Coterie, who claim to only want to protect humanity, would put the people of Alexandria in such danger. It seems there is a wide range of personalities within the organization. Perhaps some may even be swayed to your side. But for now, those in Alexandria seem to be a lost cause. You leave the city in a dour mood, hoping your next assignment goes more smoothly.
ko: 무시무시한 야수와 붉은 옷을 입은 요원들이 전면전에 돌입하며, 알렉산드리아에서 작전을 이어가는 일은 너무나도 위험해졌습니다. 불안정한 상황을 뒤로하고 이곳을 떠나고 싶지는 않지만, 선택의 여지는 없습니다. 인류를 보호하겠다는 미명을 주장했던 붉은 동지회가 알렉산드리아의 시민을 위험의 구렁텅이로 몰아넣는 것을 보며 실로 모순적인 모습이라는 생각이 듭니다. 붉은 동지회 내에는 다양한 사람들이 있으며, 그중에는 당신의 편으로 포섭할 만한 인물이 있을지도 모릅니다. 하지만 지금 알렉산드리아에서 싸움을 벌이는 동지회 사람들을 포섭할 가망은 없어 보입니다. 부디 다음 임무는 순조롭게 진행되길 바라며, 음울한 기분으로 알렉산드리아를 뜹니다.
zh: 可怕的生物跟紅衣使徒爆發了全面戰爭，亞歷山卓已經太過危險，無法繼續進行調查。你不願放下如此嚴重的事態離開，但你別無選擇。多麼諷刺，宣稱以守護人類為目標的結社，卻為亞歷山卓的人民帶來這麼多苦難。看來結社成員之間的行事作風大相逕庭，也許有說服其中某些人倒向你這邊的機會。但就現在而言，你在亞歷山卓已經失去契機了。你抱著沉重的心情離開了城市，希望下次行動能更順利。

source: You ask the knight what the Red Coterie is truly about. So far, you have seen its members be both brutal and reasonable. And why all the secrecy? “I have not lied to you. We seek only to protect humanity.” He points to the vault wherein the Light of Pharos is still safely sealed away. “These objects, they are too powerful to be wielded by just anyone, and too precious to be kept unaccounted. I’m sure by now you have noticed the influence of other entities upon our world. Outsiders, we call them. These relics are the only line of defense against such entities. The Coterie keeps them safe, to be used only to do battle with the Outsiders. That is why I could not suffer this artifact to fall into the hands of that beast. Aliki is the one who does most of our research regarding the Outsiders—if you wish to know more, perhaps find her. Last anyone heard from her was around Kathmandu, I believe. But you will need to find a translator if you wish to speak with her. She is cryptic and difficult to understand.” He glances at the portrait of the knight clad in crimson armor that looms behind him. “As for all the red… handling relics of an otherworldly nature is both dangerous and conspicuous. So, we have bound them to one or more articles of clothing, to better blend in with society. The process, for whatever reason, turns them red. Of course, there are other benefits too. Think of it as a… secret handshake, if you will.” He raises an eyebrow as he appraises you. “We have, in the past, inducted new members into our ranks, should they prove themselves both trustworthy and capable, as you have. Perhaps one day you shall bear red upon your person, as well. Now, I believe I have fulfilled my end of this bargain. I once again thank you for your aid. My people will compensate your travel expenses.” With that, the conversation comes to a friendly, if abrupt end.
ko: 당신은 우선 붉은 동지회라는 조직의 정체와 목적에 대해서 묻습니다. 지금까지 봐온 동지회 일원 가운데 어떤 자는 합리적인 사람이었던 반면 잔혹한 이도 있었습니다. 그리고 왜 저들은 목적을 숨긴 채 암약하고 있는 것일까요? 암적색 기사는 파로스의 빛이 안전히 보관된 금고를 가리키며 말합니다. “나는 거짓을 말한 적 없소이다. 우리는 인류를 수호할 길을 모색할 뿐이오. 저런 유물은 너무나도 강력하여 한낱 개인의 손에 들어갔다가는 파멸을 초래하고, 그렇다고 그대로 방치해 두기에는 너무나도 귀중한 물건이오. 그대 역시 우리 세계에 은밀하게 영향을 미치는 존재를 목도했을 거라 생각하오만. 바깥개체... 우리는 그것들을 이 이름으로 부른다오. 이토록 위험한 존재에 맞서 우리 세계를 지킬 수 있는 유일한 수단이 이 유물들이라오. 붉은 동지회는 오직 바깥개체와의 싸움에만 사용하고자 유물을 안전하게 지켜왔다오. 그렇기에 야수의 손에 유물이 떨어지는 꼴은 지켜볼 수 없었소. 혹여 바깥개체에 대해 더 알고 싶거든 알리키를 찾아가시오. 우리 중 바깥개체에 대해 가장 많이 연구해온 자이니. 내가 기억하기로는 카트만두에 있다는 소식이 마지막이었소. 허나 알리키와 이야기를 나누고 싶다면 통역자를 대동해야 할 거요. 내게도 수수께끼 같은 여인인 데다가 말하는 이야기를 이해하기가 영 쉽지 않거든.” 암적색 기사가 뒤돌아서서 진홍색 갑옷을 입은 기사의 초상화를 올려다봅니다. “왜 붉은 색인 것인가... 그에 대한 답은, 우리가 다루는 이계의 유물이 매우 위험하고도 쉽게 눈에 띄는 것이라 그렇소. 그래서 우리는 이러한 유물을 갖고도 사람들 사이에 융화되어 들어갈 수 있도록 유물을 하나 이상의 의복에 결속시켰다오. 그 과정에서 모종의 이유로 인해 복식이 붉은색으로 변하게 되지. 물론, 그 외에 다른 이점도 있소. 일종의... 비밀스러운 악수법이라고 할까, 뭐 우리끼리 알아보는 수단이 되는거요.” 암적색 기사가 눈썹을 치켜올리며 당신의 치적을 평가합니다. “과거엔 말이오, 우리도 새로운 일원을 받아들여 왔소. 당신처럼 믿음직하고 역량을 입증한 사람이라면 동지회에서 영입할 가치가 있겠지. 언젠가는 그대 역시 붉은 복식을 받아들일 날이 올지도 모르오. 일단은, 이 정도면 약조했던 바대로 알려줄 수 있는 건 다 알려드린 것 같소만. 다시 한번 그대의 도움에 감사하는 바요. 그대의 여행 경비는 우리 쪽에서 부담하리다.” 그 말을 끝으로, 암적색 기사는 이야기를 마무리 짓습니다.
zh: 你詢問騎士緋紅結社到底是什麼樣的組織，目前為止你見過的成員從殘暴到理性並存，結社又隱藏著什麼秘密？“我沒有說謊，我們只為保護人類而存在。”他指向安全保管在保險箱內的法羅斯之光說：“這些物品，它們過於強大，不是任何人都能掌握；但同時又過於重要，不能放任不管。我相信你已經看過許多異界生物對我們的世界造成什麼樣的影響。我們稱呼牠們為異域存在，而這些遺物是唯一可以擊退這些存在的方法。結社保管它們，只為了用來與異域存在戰鬥。這就是為什麼我不能讓它落在野獸手中的原因。阿利琪是我們對異域存在的主要研究者，如果你想了解更多可以去找她。我記得上次有人提到她的行蹤是在加德滿都。但如果你想跟她對話，必須先找到翻譯者，她非常神秘且難以理解。”接著他看著身後身穿緋紅色鎧甲的騎士塑像說：“至於紅色……保管異界遺物很危險，同時容易讓人起疑。所以我們會將其與衣物或配件綁定，以便更容易融入社會。而這個過程，出自不明原因，會將目標染上紅色。當然還有其他好處，你可以想像成一種……秘密的身份證明。”他抬起眉毛打量著你：“在過去，當一個人像你一樣證明了自己的能力且可被信任，我們會邀請他加入，成為我們的一員，也許有一天你也會背負起緋紅的稱號。現在，我相信我已經履行了承諾，再次感謝你的協助。我的人會負責處理你這趟旅程的支出。”你們的談話就這樣友善但突然的結束了。
